واحد.
مرحبا.
لماذا استيقظت مبكرا جدا؟
اتصلت الطبيعة في وقت مبكر اليوم.
أرى.
أبي متى عدت؟
لم أسمعك تدخل.
حسنا...
أنت ترتدي نفس ملابس الأمس.
هل أتيت للتو؟
أنا خارج.
هذا ما اعتقدته.
انتظر، في وقت مبكر جدا؟
أنت تعرف
أن من يستيقظ مبكرا كان الله في عونه.
ماذا تحتاج للمساعدة؟
- اتمنى لك يوم جيد.
- سأعود بعد قليل.
أين سأذهب في هذا الوقت؟
يقولون أن لديه شريك.
نعم، لكنهما غير متوافقين.
لأن؟
ومما أسمع، فهو خاسر.
طالب دراسات عليا.
لذا؟
لماذا تسأل؟
لأنني سأفعل شيئا.
منذ فترة طويلة
أنني لا أشعر بهذه الزيادة في الدوبامين.
المنافسة ضعيفة جدا
وهو ممل بعض الشيء.
الذي - التي...؟
ما هو الخطأ معه؟
هل ستكون في الحب معك؟
أحمق...
أيا كان.
سيكون الأمر صعبا.
ماذا تفعل؟
أنا أتدرب.
متى تنتهي؟
ربما يكون ذلك عندما أفقد الوعي.
أنت مدهش
ومثير.
توفير بعض الطاقة بالنسبة لي.
انتظرني في المنزل إذا كنت تشعر بالملل.
إنه أمر ممل أن تكون وحيدًا هناك.
عندما أشعر بالملل، أنت مشغول.
عندما تشعر بالملل، أنا مشغول.
نحن لا نتفق، أليس كذلك؟
كيف لا نتفق؟
سأحضر شيئًا لذيذًا للتمرين.
أوه حقًا؟
أحب أن.
ماذا تريد أن تأكل؟
لحمة. أريد أن آكل حتى أنفجر.
حسنًا، انتظرني هناك.
أحبك.
بحق الجحيم؟
الجهد ملحوظ في البيئة.
- ما هذا؟
مرحبًا!
- إنهم يعملون كثيرًا.
- مرحبًا.
مرحبا، كيف حالك؟
أنا لا أعطي المزيد، فهو يزن. الاستيلاء على هذا.
ما هذا؟
بعض صناديق الغداء.
من هو هذا الرجل بحق الجحيم؟
- إنها غنية جدًا.
- شكرًا لك.
- استمتع بطعامك.
- شكرا على الطعام.
ما هذا؟
- شريحة لحم!
- ما الذي تفعله هنا؟
ما هذا؟ أنت لم تتصل حتى.
إنها مفاجأة.
لماذا تفعل هذا؟
- إنه لذيذ.
- لإقناعك، بطبيعة الحال.
لحمة!
لهذا السبب اشتريت كل هذا وجاءت.
- لحمة!
- ما هذا؟
[الحب الأبدي]
اتصل بي المعلم فجأة.
لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب.
أنا آسف.
طعامك أصبح بارداً
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
ماذا يهمك؟
لن تذهب إلى المكتب؟
لقد قمت بعملي
ولقد جئت لرؤيتك.
كيف تعرف عندما انتهيت؟
أترك العمل في وقت متأخر جدًا.
لدي كل الوقت في العالم
لك.
أكل شيئا.
اشتريتها لك.
على الأقل تناول القليل من الالتزام.
هيا، اختر.
هناك ثلاث مجموعات هنا. هناك جميع الأنواع.
هل ستقوم بالطهي؟
هل أنت وحدك؟
سلطتك تحترق.
أعلم، لكن ها أنا أطبخ.
لقد توسلت إليك ألا تفعل ذلك وأهنته،
الآن سوف يخرجون مرة أخرى وسوف تعطي نفسك له؟
لقد قلت أن البقاء بمفردك هو الأكثر راحة.
قلت أن جميع الرجال متساوون،
بل أن نرى الخير فيهم.
هل وجدت أي فضيلة؟
أستطيع أن أشعر بهم دون حتى النظر إليها.
شعرت بالسوء عندما فكرت في مدى صعوبة ذلك
الذي كان له.
انها مؤثرة
أراه يحاول تحمل المسؤولية.
لقد تجاهلت صديقك منذ 20 عامًا
لأنك وقعت في حبه بجنون.
ولرفع معنوياته وتعزيته،
أنت ذاهب للقيام بعمل المئزر.
هل أنت مجنون؟ هذا طفولي جداً.
لماذا؟
سيكون الأمر كذلك إذا رأى شخص آخر ذلك،
لكن أنتما الاثنان فقط.
إذا كنت ستفعل ذلك، فافعله جيدًا.
قال إنه خياله.
من يدري؟
ستكون فرصة جيدة
من أجل لم الشمل الجنس.
لا!
ما الذي أفكر فيه؟
لا.
ليس هذا.
بالطبع لا.
نقطع البطاطس إلى مكعبات.
هذا كل شيء.
جون كيونج.
مفاجأة!
أبي، أين الأمتعة؟
كان عليك أن تخبرني أنك قادم معه.
كان يجب أن تخبرني
أنك كنت ستنتظرني هكذا.
يا للعار.
هذا الكاري الذي صنعته
كانت رائحتها لذيذة.
إنه خجول جدًا مع الغرباء.
أي شخص سوف يخجل بعد رؤيتي هكذا.
أنا محكوم. يا له من انطباع أول سيء!
لا يزال،
شكرا لك.
أوه حقًا؟
سأدعوك إلى المنزل عندما أقوم بتنظيم ذلك.
سوف تكون قادرًا على تحية دانيال بشكل صحيح.
سوف يتعايشون بسرعة كبيرة.
دانيال.
وداعا وداعا.
[الدليل]
ماذا سيحدث لي
بدونك؟
كيف سأكسب لقمة عيشي
لقد كنت...
مع امرأة أخرى.
في قلبك؟
في قلبي...
وجسديا.
هل لديك زوج؟
لقد توفي أيضًا منذ فترة طويلة.
هل تحبون بعضكم البعض؟
حسنا...
إذا كان هذا الشعور هو حب نفسك..
لذا، نعم، ربما.
إذن ما هي المشكلة؟
هذه الحالة
إنه أمر محير ومؤلم للغاية.
أشعر وكأنني أخوض مغامرة.
يبدو الأمر كما لو أنني فعلت شيئًا سيئًا له.
إلى أم أطفالي.
المكان مزدحم.
من فضلك اخرج.
أبي لماذا...؟
ذهبت جوليا مع الله.
كيف يمكنك أن تسمي ذلك مغامرة؟
لا يزال يا أبي.
اتصل بي تشانغ سيك.
كيف يمكنني مخاطبة كاهن بهذه الطريقة؟
أنا مشاغب مدرسة الأحد
منذ 20 عامًا، تشانغ سيك.
لقد قبضوا علي وأنا أدخن،
وأنت وبختني لمطاردة جون كيونغ.
لا يهم.
أنت لا تزال مقلقًا كما كنت دائمًا.
جين هو,
ما الذي أنت خائف منه؟
غادرت والدة أطفالي مؤخرًا.
وما هي المدة المناسبة؟
¿ستة أشهر؟
سنة واحدة؟
هل تعتقد جوليا
هل أريدك أن تتخبط وحدك في البؤس؟
لو ماتت أولاً
هل كنت تريد ذلك لها؟
-تشانغ سيك.
- نعم.
لا!
بادري.
تشانغ سيك,
هل تجد أنه مثير للشفقة
أن تقطع كل هذه المسافة لتعترف بشيء كهذا؟
أنت تعرف إخواننا وأخواتنا.
يأتون للتحدث بالسوء عن أزواجهم.
إنهم يشتبهون، ويقاتلون
فيتوبون
انها دائما نفس القصة.
واضح.
عندما أسمع اعترافاتك
أشعر وكأنني مستشار الزواج،
ليس كاهناً.
لماذا يجلبون لك مشاكل علاقتهم؟
لرجل يعيش وحيدا؟
يجب أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لك أيضًا.
ليس عليك أن تشعر بالذنب.
أحب شخص ما
إنها نعمة.
أعلم، لكن...
ماذا سيفكر الآخرون؟
ما أهمية ما يعتقده الآخرون؟
لأن...؟
لماذا أنت غاضب؟
يا رب،
أشكرك على إرشادي على طريق الرسول
ولسماح لي بالهروب من نير الزواج.
إنه رابط ممل
الذي لا يستطيع الناس كسره،
حتى بعد وفاة أحدهم.
آمين.
سأحضر لك شوكة.
لا، لا بأس.
أريد أن أتعلم استخدام عيدان تناول الطعام.
دعني أرى.
هذا هنا.
استخدم هذين الإصبعين.
- أرى.
- لذا.
هل تناولت العشاء بعد؟
أنا آكل الكاري.
كان لدي شغف
عندما قلت أنك تطبخ ذلك.
سو جين.
كيف سأكل كل هذا؟
شكرًا لك.
لماذا تشكرني؟
أنا ممتن.
كل شيء...
صعبة في البداية.
إنه غير مريح.
يأكل.
- أب.
- نعم؟
هل تحب...
تلك المرأة؟
حسنا...
نعم.
إنها صديقتي.
ماذا تعتقد؟
هل يمكنني أن أكون صادقا؟
واضح.
يبدو أنها مجنونة بعض الشيء.
صديق سول هو أنت، وليس ذلك الرجل.
لماذا رحلت كالخاسر؟
بدلا من الدخول بثقة؟
قطعة لحم الخنزير
لقد كان حماقة بجانب شريحة لحم.
الذي - التي؟
شريحة لحم هي شريحة لحم.
قطعة لحم الخنزير هي قطعة لحم الخنزير.
يا له من أحمق.
ما هو الخطأ في الطعام
من لحم الخنزير اللذيذ؟
أريد أن أصدق أنه حب أبدي.
هل سأكون في مستقبل سول؟
عموما،
ترى العقرب هناك في هذا الوقت،
ولكنها ليست هناك.
مثلي.
نعم حضور ضعيف مثل حضورك.
لعنة.
ابراج للعقرب.
من يهتم بالبرج اليوم؟
"سوف تكون في حيرة من أمرك.
سوف تتشابك مشاعر الكثير من الناس.
ستعاني من مثلث الحب غير المرغوب فيه،
لذا استعدوا."
نعم، استعد أيها العقرب.
انتظر، ألست من برج العقرب أيضًا؟
[الدليل]
مرحبا؟
هل أنت على قيد الحياة؟
آسف؟
لماذا لا تجيب إذا لم تمت؟
ألا تريد رؤيتي بعد الآن؟
ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
إذًا، هل تلعب بجد للحصول عليه؟
بالطبع لا.
كنت على وشك الاتصال بك...
كذاب.
هذا ليس صحيحا.
كنت على وشك الاتصال بك
لنرى بعضنا البعض غدا ...
هل كنت تتحدث على الهاتف؟
التحدث على الهاتف؟
رقم ما الهاتف؟
الذي - التي؟
ما هو الخطأ معه؟
أنا متأكد من أنني سمعتك تتحدث.
أبي، ماذا عن العشاء؟
انا ذاهب لتناول الطعام. وأنت؟
اشتريت شرائح لحم الخنزير.
شرائح لحم الخنزير.
يا لها من فكرة جيدة.
- دعونا نأكل معا، عجلوا.
- نعم.
- أبي، بالصدفة...
- ماذا؟ ماذا يحدث؟
هل تتحدث إلى صورة أمي؟
الذي - التي؟
حسنا...
بالتأكيد، في بعض الأحيان نعم.
خذ وقتك للخروج.
على ما يرام.
نعم.
كل شيء جاهز.
انظر من هنا.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
أبي، هل تناولت العشاء بعد؟
أنا أقوم بإعداد الطاولة.
لا تعرف كلمة المرور الخاصة بنا؟
والدتك أرادت أن يكون عيد ميلادك.
دعونا نغيره إلى تاريخي.
لماذا هو عيد ميلاد
من شخص لا يعيش هنا؟
تغييره إلى تاريخ لك.
في الآونة الأخيرة، كنت تأتي في كثير من الأحيان.
و؟
أنا سعيد لأننا نأكل معًا في كثير من الأحيان.
كان يجب أن تأتي عندما كانت أمي هناك.
دعني أرى أن هذه هي المرة الأولى التي تطبخ فيها.
لا؟
كيف حالك؟
هل هو جيد؟
يجب أن تكون جيدة.
إنه طبقك الأول
أوه حقًا؟ يا لها من راحة.
نعم...
إنها المرة الأولى لك،
لهذا السبب طعمه هكذا.
ما الذي دخلت فيه في الطبخ إذا لم تفعل ذلك أبدًا؟
ما مقدار الكاري الذي فعلته لجلب الكثير؟
نعم هذا.
مع من كنت تخطط لتناول هذا؟
لماذا فعلت الكثير؟
من المفترض أن تفعل الكثير من الكاري.
ويزداد ثراء مع مرور الأيام.
هذا هو الحال.
سيكون مذاقها أفضل غدًا، أليس كذلك؟
الذي - التي؟
- نعم...
- ماذا؟
إنه لذيذ الآن،
ولكن غدا سيكون أفضل.
أليس كذلك؟
- أعطني المزيد.
- ولم لا؟
من قال لك ذلك؟
الذي - التي؟
- أب.
- نعم؟
هل ترى...؟
- الذي - التي؟
الذي - التي؟
نعم؟
- الذي - التي؟
لا.
أنا أواعد شخص ما.
أعلم أنه غير مناسب بعض الشيء.
هل هذا جيد معك؟
بالطبع.
أحب شخص ما
إنها نعمة.
تهانينا.
هل تخليت عن نفسك بهذه السهولة؟
كان يجب أن أحتفظ برسائلي لفترة أطول.
سيئة للغاية.
يا لها من مضيعة.
هل ما زلت لم تنته من حفظ كل شيء؟
أنا انتهيت.
أنا أيضاً.
انها فارغة قليلا.
يمكنك وضع صور للأصنام الخاصة بك
أو ما تريد.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
أنا بخير.
أي نوع من الابن أنت؟
يجب أن تصر على أن أشتري لك أشياء.
يصر؟
هذا هو،
يجب أن تطلب مني أن أفسدك.
أن تدللني؟
أعني، اقترب.
انتهي من غرفتك.
دانيال.
هل يمكنني دعوة...
أخذ صديقتي إلى المنزل؟
أود...
أنهم يعرفون بعضهم البعض.
نعم.
أوه حقًا؟
إذا كنت سعيدًا،
أنا أيضا.
الصبغة...
لقد تركتها نصف مصبوغة.
تماما مثل ذلك.
يبدو غريبا، أليس كذلك؟
أعطني هاتفك من فضلك.
الذي - التي؟
لأن؟
لا يمكن أن يكون، كنت أعرف ذلك.
هل قمت بجدولة لي كـ "مرشد"؟
هل تعلم أن لدي اسم؟
[جا يونغ]
و كيف حفظت رقمي؟
[جين هو]
أخبرني الآن.
أقول لك ماذا؟
العذر الذي يصنعه الرجال
عندما لا يتصلون لعدة أيام
بعد قضاء الليل مع امرأة.
الحقيقة...
كنت خائفا.
عن ما؟
أن شخص ما سوف يكتشف
أنني أشعر بشيء تجاهك.
وثم؟
لكن بفضلك،
لقد جمعت الشجاعة.
لقد اتخذت قرارا.
أنا أعيش حياتي، لا أحد آخر.
يجب أن أجد سعادتي.
أم لا؟
من الآن فصاعدا،
لن أهتم بما يعتقده الآخرون بعد الآن.
رئيس؟
- نعم.
- من الجيد أن أراك.
نعم، أنا سعيد لرؤيتك أيضا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسنا...
الطقس جميل، لذلك جئت للنزهة.
هل هو معك؟
لا، أنا لا أعرفها.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
فعالية برنامج خدمة العملاء.
كلهم هناك.
- برنامج خدمة العملاء .
- نعم.
لماذا لا تأتي؟
- يبدو لك؟
- نعم.
الرئيس هنا.
- مرحبًا.
سنشتاق إليك.
وهذا؟
صديق يسافر
وطلبت مني أن أعتني بها،
لذلك أحضرته هذا الصباح.
اي صديق؟
حسناً...الذي هناك...
واحد من بوندانج.
واحد من دونغتان.
ألا تعرفه؟
أعتقد أنك تعرفه.
أنا لا أعرفه.
أنت حسن المظهر للغاية.
إنها فتاة.
أنا آسف.
أنت لطيف جدا.
يذكرني عندما كنتما طفلين.
يجب احترام وقت الوجبة
نظفهم، العب...
الحقيقة هي أنه كان أفضل وقت في حياتي.
أخبرني،
كيف يبدو الرجل الذي تواعده جون كيونغ؟
هل تعرفه؟
رأيته مرة واحدة.
لا أعرف إذا كان بإمكاني أن أقول إنني أعرفه.
حسنا...
أعتقد أنه شخص جيد.
نعم؟ ماذا يعني ذلك؟
فقط شخص مثله سوف يواعدها.
واضح.
ماذا يطلق عليه؟
بوم.
- بوم.
سعيد بلقائك.
أنا جو دو هيون.
شكرا لاقتراح الزيارة.
كيف لا تفعل ذلك.
أردت أن أدفع احترامي.
يا لها من مفاجأة.
هذا هو المكان الذي دفن فيه أحبائهم.
لماذا لا يوجد أحد حزين؟
الجميع يبتسم.
لأن تلك الأوقات وراءنا.
الآن...
يفتقدونهم...
ويريدون رؤيتهم.
ربما هم سعداء
أن يأتي لرؤيتهم.
هل جعلوها جميلة جدًا؟
حتى يزوروهم أكثر؟
أنا بخير.
إنه أبي الذي أشعر بالقلق عليه.
فوق!
ما كنت تنوي القيام به؟
إنها أمي.
انظر، إنها أمي.
ما هو الوقت هناك؟
يوجد فارق ساعة واحدة فقط في هونغ كونغ.
ساعة واحدة فقط؟
لم يكن لدي أي فكرة، لم أكن في الخارج قط.
هل بومنا بخير؟
نعم كنت ألعب معها.
القفز بحنان شديد.
أفتقدك، بوم.
أراك بعد غد.
أنا أفتقدك أيضا.
أنا أفتقدك أيضًا، جين هو.
كنت خائفا جدا
وأن هذا العلاج كان مؤلماً،
لكنه لا يضر شيئا.
أخبرتك.
جون كيونغ، لماذا لا تفعل ذلك أيضا؟
نعم.
هل لديك زوج؟
هل لديك أطفال؟ هل لديك حماة؟
لا، ليس لديها مصدر للتوتر
الذي يسبب البقع.
لكنك سوف تتقدم في العلاج.
من الرائع اللعب بأشياء كهذه، أليس كذلك؟
بالطبع.
في هذا السن كان مشغولا بالشؤون الأكاديمية.
اللعنة، ماذا يمكن أن يكون؟
لديك أطفال في المدرسة الثانوية،
يجب أن يكون لديك فكرة ما.
أنت مكرس تماما.
لن أذهب إلى حفل التنصيب بدون أي شيء.
افعل ما تفعله دائمًا.
بالنسبة لك، المال هو الأفضل.
يكره إضاعة العواطف والوقت.
دائما حل كل شيء بالمال.
كيف سأعطي المال لطفل؟
هيا،
لقد أعطيت المال لبناتي
في عيد ميلاده الرابع.
الآن أنت تتصرفين بأمومة.
هل تريد حقا أن تبدو جيدة جدا معه؟
لقد اختفت الصورة الجيدة بالفعل،
لكنني لا أريد أن أجعل الأمر أسوأ.
ماذا عن هذا؟
هل تعتقد أنه سوف يعجبه؟
هل تجرؤ على التخمين
اسلوب طالب في المدرسة الثانوية؟
نعم.
انظر ماذا عن هذا؟
الكل يدرس بذلك.
كل طفل لديه واحد من هؤلاء في الوقت الحاضر.
منذ متى؟
مستعد.
- هذا كل شيء؟
- نعم.
مرر لي المرآة.
المرآة.
السماوات.
انظروا كيف أضاء وجهي.
يذهب.
- هل هو السيد جو دو هيون؟
- نعم.
انتظر لحظة.
- هل يمكن أن توقعني هنا، من فضلك؟
- نعم.
كيف أتيت بهدية كهذه؟
على ما يرام؟
لقد ترددت قليلا.
هل تعتقد أن دانيال سوف يعجبه؟
بالطبع سوف ترغب في ذلك.
لم أتوقع أبداً هدية كهذه.
بالمناسبة،
ماذا ستضع هنا؟
سترى، لن تصدق ذلك.
إنه أفضل بكثير هنا.
تبدو سعيدة.
نعم.
مرحبًا. هل يمكنني الدخول؟
نعم، يحدث ذلك.
حسنا، فهمت.
نعم.
سأغادر، عفوا.
لم يكن عليك إحضار أي شيء.
نعم.
شغل مقعدا.
لماذا تعتقد أنني اتصلت بك؟
لست متأكدا.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
آسف؟
أتمنى أن تبذل هذا القدر من الجهد في مهامها.
إنها جيدة فقط في جلب أشياء كهذه.
هل يجب أن أعتبره مجهودًا أيضًا؟
دعني أرى.
لقد سلمت واجباتك المنزلية مرة أخرى، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا فعلت ذلك؟
هل غضبت لأنني وبختك؟
لا، ليس هذا.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلا يوجد سبب لإعادة تقديمه،
لأن الموعد النهائي قد فات
ويتم تعيين الملاحظات.
لا فائدة من القيام بذلك.
حسنا...
أنا...
أردت أن أحاول بذل الجهد المناسب.
جهد؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
أنت في قسم علم الفلك.
نعم.
هل هذا هو السبب؟
أنت عاطفي جداً.
شكرًا لك.
هل تريد تجربة التدريب؟
نعم.
زميل في JCBC
قال أنهم يبحثون عن شخص ما
لإجراء التحقيقات الصحفية.
هيو جونغ جاءت في وقت سابق
غريبة عن ذلك أيضا.
بقدر ما أحاول أن أكون عادلاً،
العدالة لها حدود، أليس كذلك؟
أنا أقدر موقفك أكثر من ذلك بكثير.
فهل ستفعل ذلك أم لا؟
هل درجة حرارة الماء جيدة؟
على ما يرام؟ بالطبع!
أنت جميلة، جميلة جداً.
- مرحبًا؟
- أبي.
سأكون باحثًا متدربًا في المحطة.
- متدرب باحث؟
- نعم.
يبدو الأمر مهمًا جدًا.
أوصاني أستاذي
مقارنة بمن حصلوا على درجة الماجستير والدكتوراه.
هذا هو ابني. أنا فخور جدا بك.
تهانينا.
اليوم سوف أتأخر.
حسنًا، تناول مشروبًا مع أصدقائك.
لدي أيضًا أشياء يجب القيام بها ،
لذلك لا تقلق.
ربما لن أعود للمنزل اليوم
لن تأتي إلى المنزل؟
حسناً، استمتع بمشروباتك
ولا تأتي إذا كنت لا تريد.
- نعم.
- أبي.
أنا أحبك.
أين ذهب؟
ها أنت ذا.
تعال.
دعونا ننتهي من الحمام.
أنت جميلة.
أوه حقًا؟
إنه أمر لا يصدق.
أنا مدين لك بواحدة، لذا سأدعوك.
ماذا قلت لك؟
قلت لك أنك لست مثير للشفقة.
لقد قلت أنك عظيم، أليس كذلك؟
إنها حقيقة.
نعم.
سأعاملك بقطع لحم الخنزير،
جولميون والسوشي وتيتوكبوكي.
شكرًا لك.
أنا رسميًا شخص بالغ عامل!
مرحبا.
لقد وصلت.
هلال بيتا.
يبدو غامضا جدا.
لكنه يبدو وحيدا جدا،
هل نحضر له واحدًا آخر ليكون صديقًا له؟
إنه أمر صعب بالنسبة لهذا النوع
العيش مع الأسماك الأخرى.
يقولون أنهم يعيشون عادة بمفردهم.
حسنا...
لذا...
دانيال يمكن أن يكون صديقك.
بمجرد أن يتكيف مع حوض السمك،
يرتفع إلى السطح ويطلب الطعام.
إنه حنون مثل الجرو،
لهذا السبب يسمونه "الكلب المائي".
أليس لطيفا؟
أخبرتك، إنه خجول حول الأشخاص الذين لا يعرفهم.
لا تخجل، إنها مجرد سمكة.
نحن هنا!
جا يونج,
حان وقت الاستيقاظ من النسيان.
الواقع عندما تستيقظ أفضل بكثير، أليس كذلك؟
بوم، هل كنت بخير؟
هل لعبت كثيرا؟
كيف قضيتها؟
لقد قضيت وقتًا سيئًا للغاية
لأنني كنت أشتهي الكيمتشي جيجيجاي.
الذي - التي؟
الكيمتشي جيجيجاي؟
أنا أعرف مكانا
مما يؤدي إلى تحضير الكيمتشي جيجيجاي اللذيذ.
تعال.
يحدث.
انها لطيفة جدا.
لا شيء خاص.
ابني سيعود للمنزل في وقت متأخر اليوم
وقال أنه قد لا يعود إلى المنزل.
سوف أرحب بكم
مع الكيمتشي جيجيجاي اللذيذ.
أحضرت لك هدية.
هدية؟
نفس القمصان.
نفس القمصان؟
لكن...
هل من المناسب أن أدخل؟
على ما يرام.
جا يونج,
انتظر هنا لحظة، من فضلك.
[الحب الأبدي]
لم تنته من الاختبار بعد؟
لماذا يستغرق وقتا طويلا؟
مرحبا عمتي.
مرحبًا.
أنا في حيك، أحضرت الفجل الكيمتشي.
والدك يحب ذلك.
سأتوقف بعد تنفيذ مهمة.
إنه في المنزل، أليس كذلك؟
لا يجيب على الهاتف.
أنا لست في المنزل الآن،
وقال أبي أنه سيخرج.
أوه حقًا؟
إذن ماذا أفعل بهذا؟
ماذا تحب أن تفعل يا دانيال؟
هل لديك أي هوايات؟
لماذا تسألني؟
أنا فضولي.
ليس لدي أي.
تحب ركوب لوح التزلج.
تشاهد دائمًا مقاطع الفيديو وتمارس الحيل.
كما أنه يحب الموسيقى مثلي،
ولكن لدينا أذواق مختلفة.
إنه يحب الهيب هوب فقط.
هل يمكنني خدمتك قليلا؟ إنه لذيذ.
أنا لست بخير.
أشعر بالسوء
لكونه الوحيد الذي يأكل شيئًا لذيذًا جدًا.
لا.
هل أنت بخير؟
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
أنا آسف يا أبي.
لا تقلق، لقد كان حادثاً.
نعم.
أنا آسف جدا.
لأن؟
أعتقد أنني خلقت موقفا محرجا.
إذا كان أي شخص يشعر بعدم الارتياح، فهو دانيال، وليس أنا.
أنا بخير.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
ماذا يحدث؟
سأرافقك للأسفل.
الحق، قميصك.
دانيال...
حتى المرة القادمة.
هوري.
الذي - التي؟
ماذا يعني ذلك؟
هذا لا يعني شيئا.
تعال.
قلت لك أنني سأرافقك.
من يطلب سيارة
ومن ثم المشي شخص ما إلى المنزل؟
أنا بخير.
منذ فترة...
ما الذي كنت تتحدث عنه مع دانيال؟
إنه سر.
ربما لا تعرف.
الذي - التي؟
كنت أموت من الأعصاب.
لقد أصبحت أباً من العدم.
الآن فجأة أقدمك لصديقتي
ابن بالكاد أعرفه.
شكرا جزيلا لك
لبذل الجهد.
- يصل.
- وصلت السيارة.
يبدو لذيذا.
شكرا على الطعام.
كيف هذا؟
يبدو وكأنه مطعم.
- إنه لذيذ.
- يا لها من راحة.
جا يونج,
جرب العجة أيضًا.
إنه لذيذ جدا!
كيف تطبخ جيدًا؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟ أنت تجعلني استحى.
لأنك جميلة.
تبدو جميلاً جداً وأنت تأكل ما أعددته.
لا بأس يا سيدي.
واضح.
نعم.
اتمنى لك يوم جيد.
سوف يعتنون
الدفع للمركز الرياضي
الاسبوع المقبل.
لهذا السبب ليس عليك إرسال البضائع بعد.
الناس
ينبغي أن يكون لديهم الثقة.
سوف يدفعون لاحقا.
هل أنت متأكد أنهم لن يخدعونا؟
من سيخدعنا لذلك؟ سوف يدفعون.
إذن ما هي المشكلة؟
حتى عندما أكون عالقًا في الروتين،
أنا قلقة من أن جين هو لا يأكل جيدًا.
أو أنك لا تشعر بالراحة بمفردك.
إنه أمر مفجع.
هل وصلت بعد؟
قلت أنك تريد أن تأكل اللحوم.
اشتريت الكثير من لحم الخنزير المقدد.
أنظر إلى هذا.
لماذا لم تكن ترد على الهاتف؟
اليوم حدث لي شيء جيد جدًا.
لن تصدق ذلك.
جون سيو,
كان مع Beom Jun.
لا بأس،
أنا لا أشعر بالغيرة من ذلك بعد الآن.
أنا لست غاضبة، وهذا لا يزعجني على الإطلاق.
اذهب واغسل نفسك،
سيكون الطعام جاهزًا عند المغادرة.
نمت معه.
صفر، واحد، اثنان، سبعة.
سأضع هذا في الثلاجة وأخرج.
أكلت كثيرا وبسرعة كبيرة.
على ما يرام.
يا له من ذعر!
مرحبًا.
"هوري."
[Hure، وتعني باللغة الألمانية]
هناك لحظات مثل هذه.
لم ترد على مكالمتي، فدخلت.
- لقد ضربوك فجأة.
-من هي؟
لا يتركون لك مفرًا.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا آسف.
هناك لحظات
التي لا تفهم فيها أو تقبل ما يحدث.
لماذا تشعر به؟
حيث لا يوجد سوى الظلام واليأس.
أنا آسف لأنني لم أخبرك عاجلاً.
[عاهرة، عاهرة]
حيث لا يسير أي شيء بالطريقة التي تريدها...
ويخرج كل شيء عن السيطرة.
الآن تلك اللحظة التي أعرف فيها الكثير...
لقد وصلتني مرة أخرى.